Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
FOLGE 9
Meine Dame, Sie sehen heute wunderschön aus.
Sie müssen über die Verlobung Ihres Sohnes hocherfreut sein .
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Das war sein Wunsch.
Im Gegenzug für die Heirat
in die Familie von Vorsitzendem Yu lasse ich mich von dir scheiden.
Wenn ein Elternteil zusammenbricht,
Die ganze Welt des Kindes bricht zusammen.
Wir müssen mutiger werden
und glücklicher
unseren Kindern zuliebe.
Affärenbeweisfotos
VIDEO DER VERLOBUNGSZEREMONIE
Mal sehen.
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR VERLOBUNG
Papa, was machst du da?
Wir sollten uns beeilen.
Okay. Los geht's.
Wo ist sie?
Sie wird in Kürze eintreffen.
Sie ist einfach unglaublich.
Hey, ich bin fast da.
Oh, du bist da? Okay.
Wir sehen uns.
Wir beginnen in fünf Minuten.
Sie können sich jetzt schon in die Halle begeben.
Tante! Tante Da-rim!
-Jun, da bist du ja!
-Tante!
-Hey!
-Da bist du ja.
Tante!
"Tante"?
Sei still! Du hast mich erschreckt!
-Sollen wir uns den Ort später mal ansehen?
-Ja.
Go Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, hey.
-Hey.
-Hallo.
Meine Güte, ihr seid ja immer noch
unzertrennlich.
-Wohnen Sie noch am selben Ort?
-Ja.
Du könntest genauso gut heiraten.
und die staatliche Wohnbeihilfe
für frisch Vermählte erhalten.
Hey, wir sind wie Bruder und Schwester.
Genau, und du bist der Bruder.
Du kleiner…
-Los geht's.
-Okay.
-Meine Güte.
-Jun, lass uns gehen.
Jun, hast du ihn gegrüßt?
Geht es dir gut, Jun?
-Oder du wirst ausgeschimpft.
-Du bist jetzt ein großer Junge.
Genau genommen habe ich keinen Freund.
Ich habe einen Ehemann.
Du weißt besser als ich,
was Müttern gefällt.
Ja, natürlich weiß ich das.
Ja, aber…
Es klingt, als
hätten Sie noch nie ein Kind großgezogen.
Da-rim.
Du hast noch nie ein Kind großgezogen, oder?
Ji-hyeok.
Mama.
Tut mir leid, ich bin etwas spät dran.
Hast du auf mich gewartet?
Besonders gern.
Du bist der wichtigste Mensch in meinem Leben.
Lasst uns hineingehen.
Begrüßen wir die Stars der heutigen Veranstaltung.
Herr Gong Ji-hyeok, der Bräutigam,
und Frau Yu Ha-yeong, die Braut.
Freunde und Familie, bitte begrüßen Sie sie
mit einem herzlichen Applaus.
Lächeln.
Wir werden nun mit dem Ringtausch fortfahren.
um das Versprechen des Paares
für ihre gemeinsame Zukunft zu symbolisieren,
gefolgt von einer Fotomontage
Das erzählt die Geschichte
, wie dieses Paar zusammengefunden hat.
Bitte senden Sie ihnen einen herzlichen Applaus.
VIDEO DER VERLOBUNGSZEREMONIE
Herr Gong.
Herr Gong?
Unser zukünftiger Bräutigam scheint ziemlich nervös zu sein.
Warum spenden wir ihm nicht
noch einmal herzlichen Applaus?
Einfach abwarten und sehen.
Ich werde diesen Laden
heute komplett auf den Kopf stellen.
Leute, ich habe etwas zu sagen.
Die Wahrheit ist, ich…
Oh je.
Meine Dame!
Mama!
-Gyeong-min, fahr das Auto vor. Schnell.
-Okay.
Mama.
Mama!
Bitte wach auf, Mama!
Mama.
Mama…
Bitte wachen Sie auf.
Bitte.
Gyeong-min, gib Gas!
Okay.
Sie können langsamer fahren.
Sie sollten vorsichtig fahren.
Mama.
Geht es dir gut?
Mir geht es bestens.
Wovon redest du?
Du bist doch gerade zusammengebrochen.
Das war alles nur gespielt.
die Verlobungszeremonie zu stoppen.
Mein Gott, ich glaube, ich habe dich gut erwischt.
Sie hat mir mein ganzes Leben lang nur Ärger bereitet
.
Warum ausgerechnet heute?
Bist du sicher
Sie möchten nicht ins Krankenhaus?
Das ist nichts Neues.
Sie wird sich erholen, wenn es nichts Ernstes ist.
Wir können die Verlobungsfeier neu terminieren.
basierend auf ihrer Genesung.
Keine Notwendigkeit.
-Lasst uns einfach mit der Hochzeit fortfahren.
-Was?
Wäre das nicht zu überhastet?
Es wird knapp, wenn wir es zeitlich zusammenbringen wollen.
mit unserer neuen Produkteinführung
und der Expansion ins Ausland.
Sparen Sie Zeit, wo immer es geht.
Willkommen.
Mama.
Wenn man diesen Mann herausfordert,
wird er nicht aufhören, bis er gewonnen hat.
Wenn ich nur heiraten würde...
Das ist nicht nur zu deinem Besten.
Es ist auch für mich.
Es ist etwas spät.
Aber ich möchte jetzt endlich anfangen, mein Leben zu leben.
Damit das geschehen kann, müsste ich mir nicht
zuerst selbst zurückholen, was mir gehört?
Deshalb habe ich sie eingestellt.
Sie genießen in ihrem Fachgebiet einen sehr guten Ruf.
CHEON JI-HUN RECHTSANWALTSKanzlei
RECHTSANWALT CHEON JI-HUN
Honorarvorschuss: 500 Won
Normalerweise beträgt meine Honorarvorauszahlung 1.000 Won.
Aber wie Sie wissen,
ist dieser Fall von etwas größerem Ausmaß.
Deshalb habe ich mich dieses Mal entschieden, mit Ma-ri zusammenzuarbeiten.
Daher teilen wir
die Honorarvorauszahlung genau in zwei Hälften.
Genau 500 Stück gewannen jeweils.
Kein einziger gewann mehr.
Hälfte?
-Ja.
Aufgrund der wiederkehrenden
depressiven und Angststörungen von Frau Kim In-ae,
Herr Gong Chang-ho verwaltet
das gesamte Vermögen von Frau Kim.
einschließlich ihrer Firmenanteile.
Das ist richtig.
Wir beabsichtigen sicherzustellen
, dass sie die Kontrolle über ihr Vermögen zurückerlangt.
und ihre Rückkehr
in die Unternehmensleitung zu ermöglichen.
Natural BeBe ist ein Unternehmen,
an dessen Aufbau Frau Kim von Grund auf beteiligt war.
Sie hat es verdient, sich zurückzuholen,
was ihr rechtmäßig gehört, nicht wahr?
Stimmt's, Praktikant Baek?
Ich bin Rechtsanwalt.
-Anwalt Cheon.
-Ja?
Warum nennst du mich immer noch so,
wo ich doch meine Ausbildung schon vor Ewigkeiten abgeschlossen habe?
Es tut mir leid, Praktikant/in.
Ich meine, Frau Baek.
Es liegt einfach daran, dass „Trainee Baek“
sich leichter aussprechen lässt.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sammlung von Beweisen für die Dinge, denen
Frau Kim bisher ausgesetzt war,
sowie die erforderlichen Nachweise
zur Geltendmachung ihrer Managementrechte,
Das wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Bis dahin sollten Sie so tun,
als ob nichts geschehen würde.
und den gegenwärtigen Zustand beibehalten.
Auf diese Weise können wir
ungehindert auf die Unternehmensunterlagen zugreifen.
Wir dürfen zumindest niemanden auch nur den geringsten Verdacht schöpfen lassen.
bis wir beweisen können
dass ich geistig gesund bin.
Wenn er es vorher merkt,
Um mich aufzuhalten, würde er mich in eine psychiatrische Klinik einweisen lassen .
Ja, ich glaube auch.
Herr Gong ist dazu durchaus in der Lage .
So etwas wird jedoch niemals geschehen.
Warum?
Weil
Ich bin der Anwalt in diesem Fall.
Ganz egal, was passiert,
Wir werden dafür sorgen, dass unsere Kunden geschützt werden.
Praktikant Baek, sollen wir jetzt eine Strategie entwickeln?
Sollen wir?
Lass uns gehen.
Lasst uns das anpacken.
Keramik?
Meinst du?
Es ist etwas zu leicht, um aus Keramik zu sein.
-Glas!
-Glas?
Könnte es Glas sein?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR VERLOBUNG
Tante!
Beeil dich.
Ja, ich komme.
Ich komme.
Los geht's, Jun.
Komm schon. Gib mir deine Hand.
Lass uns gehen.
Bist du dir da sicher?
Ich habe wirklich Angst, dass du verletzt wirst.
und erneut eine schwere Zeit durchmachen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde
mach es möglich.
Mach dir also um nichts anderes Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf dich selbst
Folge deinem Herzen.
Habe es?
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf dich selbst
Folge deinem Herzen.
Habe es?
Folge meinem Herzen…
Ich habe mein Glück bereits gefunden.
Sie, Herr Gong Ji-hyeok.
Tante! Tante Da-rim!
-Meine Güte!
-Jun, da bist du ja!
Tante!
Verdammt.
Guten Morgen
.
Die Morgenbesprechung
beginnt in zehn Minuten.
Wir beginnen
jetzt offiziell mit den Vorbereitungen für die Fotoausstellung.
-Frau Jang.
-Ja?
-Frau Bae.
Sie übernehmen die Bewerbung der Veranstaltung in
Online-Mütter-Communities und in sozialen Medien.
Ich werde die Broschüren fertigstellen
und an die Druckerei schicken.
Dann kümmere ich mich um die Einladungen.
Wir liefern die Poster an Supermärkte.
und morgen die Kulturzentren der Kaufhäuser .
-Alles klar.
-Verstanden.
Es ist schon eine Weile her
, dass ich in einem Kulturzentrum war.
Die einzige Auszeit, die man
als alleinerziehendes Elternteil hat.
Dort fühlt es sich an, als wäre man auf einem Ausflug
.
Das Zubettgehen fiel nach einem langen Spieltag dort viel leichter .
-Das also hat mir daran gefallen.
-Richtig.
-Ich weiß, oder? Sie lieben es wirklich.
-Ja.
Hat es Ihrem Kind gefallen?
Was genau gefiel ihm?
Nun ja, Sie wissen schon…
Ihm gefielen alle verschiedenen Kurse.
Okay, welche Kurse genau?
Also…
Ich nehme an, du findest
diese Dinge interessant.
jetzt, wo du heiratest.
Es gibt alle möglichen Kurse.
Mehlteigkurse
Sinneserfahrungen, taktiles Spiel
und ähnliches.
-Da gibt es jede Menge.
-Genau, solche Sachen.
Rechts.
Ich verstehe.
Ja.
Lasst uns die Sitzung hier beenden.
Er muss es gerade schwer haben,
weil seine Verlobung verschoben wurde.
Er ist ziemlich reizbar.
Verschoben?
Mitten in der Zeremonie brach seine Mutter zusammen .
Wir sollten uns heute zurückhalten.
Ja.
Dies ist der Entwurf
des Einladungstextes.
Darf ich fragen
Wenn es deiner Mutter gut geht?
Ich habe gehört, dass Ihre Verlobungsfeier
verschoben wurde.
Wir machen uns alle Sorgen um dich.
Unnötige Besorgnis führt zu solchen Ergebnissen.
Wie bitte? Ist das nicht gut?
Das ist noch milde ausgedrückt.
Diesen Worten liegt kein Funken Aufrichtigkeit zugrunde .
Mach es nochmal.
Ich fand es in Ordnung.
Verdammt.
Ist das besser?
Mach es nochmal.
An dem Tag, als wir Bäume pflanzten,
richteten wir unseren Blick auf die Zukunft unserer Kinder.
Danke schön.
Aufleuchten.
Mach es nochmal.
Lass es uns wiederholen.
IM MIT DER NATUR WACHSEN…
Das ist so klischeehaft. Mach es nochmal!
Hallo, Frau Yu. Wie geht es Ihnen?
Nicht gut.
Ji-hyeok ist drinnen, richtig?
Da ist er ja. Entschuldigen Sie.
Sicher.
Sie sehen zusammen gut aus.
Bevor deine Mutter gestern zusammenbrach,
-Ich wollte sagen:
-- -„Ich liebe jemand anderen.“
"Ich kann ihn nicht heiraten"?
Sei nicht sauer. Ich kann es erklären.
Yu Ha-yeong.
Wie lange kennst du das schon?
dass Kim Seon-u und Go Da-rim
nicht verheiratet sind?
Du weisst?
Wann? Wie?
Sag mir nicht, Frau Go hat erzählt –
Ruhig sein.
Frau Go weiß noch nicht, dass ich es weiß.
Was? Wie haben Sie das dann herausgefunden?
Das musst du nicht wissen.
Warum hast du mir das verschwiegen?
Weil Herr Kim mich gebeten hat
, es geheim zu halten.
Weißt du, wie frustrierend das für mich war?
Ich wurde grundlos wie eine Geliebte behandelt .
In Ordnung.
Wir werden die Hochzeit absagen.
Meinst du das ernst? Das kannst du nicht rückgängig machen.
Ich muss das aufnehmen.
Aber tu mir einen Gefallen.
Ich brauche unser Engagement.
vorerst.
Was?
Frau Gong, wir haben einen Notfall.
Und nun?
Frau Yu ging sichtlich aufgebracht ins Büro des TF-Teams .
Was wäre, wenn sie und Herr Gong
in das Büro des Vorsitzenden platzen würden?
und einen Hochzeitstermin festlegen?
Verdammt.
Ich wusste nicht, dass deine Mutter
das durchmachte.
Ich fand es schon seltsam,
dass du plötzlich in die Firma eingetreten bist.
und wollte mich heiraten.
Es tut mir Leid.
Das ist schon in Ordnung.
Es muss auch für dich nicht einfach gewesen sein.
Ich muss also vorerst einfach schweigen , richtig?
Ja.
Danke.
Im Gegenzug kannst du mich nicht
davon abhalten, Herrn Kim den Hof zu machen, okay?
Magst du ihn so sehr?
Warum?
Er ist freundlich, liebenswert, rücksichtsvoll und herzlich.
Er ist einfach perfekt.
Nun ja, abgesehen davon
, dass er Frau Go mag und nicht mich.
Aber du magst ihn trotzdem?
Auch wenn er jemand anderen mag?
Was für eine dumme Aussage!
Es ist ein wahrer Segen , jemanden von ganzem Herzen lieben zu können .
So etwas passiert im Leben nicht oft,
wissen Sie.
Wenn es also soweit ist,
darf dein Stolz dir nicht im Weg stehen.
Und dann?
Du solltest es genießen.
Genieße es, in deinen Gefühlen
für diese Person zu ertrinken.
Weißt du was?
Wenn ich über ihn spreche,
vermisse ich ihn so sehr.
Ich gehe jetzt zu Herrn Kim. Tschüss.
Frau Go!
Ist Ihr Gespräch gut verlaufen?
Ja, sehr gut.
Apropos,
Ich weiß alles.
Entschuldigung?
Ich weiß, dass du Single bist.
Einzel?
Warum sollte Frau Go Single sein?
Ji-hye.
Frau Gong.
Ich bin auch Single.
Ha-yeong bot uns an, uns auf ein Eis einzuladen .
Frau Go
Er hat auch eine einzelne Kugel bestellt, richtig?
Was?
Okay, dann zwei Waffeln mit je einer Kugel Eis.
Möchten Sie auch eins?
Nein, mir geht es gut.
Bist du hier, um Ji-hyeok zu sehen?
Ja. Angesichts dessen, was gestern passiert ist, dachte ich, ich schaue mal vorbei .
Ich verstehe.
Vater möchte uns jetzt sofort sehen.
Oh, dann können wir wohl
nicht zusammen Eis essen gehen.
Frau Go, wir können beim nächsten Mal welche haben.
Tschüss!
Worauf wartest du noch? Los geht's!
Verlobungs- oder Hochzeitszeremonie
Das ist mir egal.
Ich hätte einfach gerne meine Mutter dabei.
Bitte warten Sie einfach.
bis sie sich erholt hat.
-Wer weiß, welchen Ärger sie anrichten wird?
-Vater.
Ich mache mir nur Sorgen, dass Vorsitzender Yu
seine Meinung ändern wird.
Familien stehen Schlange,
um Ha-yeongs Hand zu beanspruchen.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde dafür sorgen, dass ich
im Unternehmen genug erreiche.
um die Zustimmung von Vorsitzendem Yu zu erhalten.
Hier zu arbeiten ist gar nicht so übel, oder?
Nein, das ist es nicht.
Ich amüsiere mich überraschenderweise sehr.
Ich habe sogar angefangen zu denken
über Zukunftspläne.
Es sieht so aus, als ob
er endlich zur Vernunft gekommen ist.
Ich werde Ihnen bald eine passende Stelle finden.
Also streng dich an.
Ich weiß alles.
Ich weiß, dass du Single bist.
Frau Go.
Hast du mir etwas zu sagen?
Begnadigung?
Ich dachte, ich hätte Ihnen gesagt, dass es an Aufrichtigkeit mangelte.
Ich sehe keine Besserung.
Nun ja, ich bin nicht gerade ein Wortkünstler.
Ich glaube aber, dass das
, was ich geschrieben habe, aufrichtig gemeint war.
Könnten Sie bitte genauer angeben,
welchen Teil Sie als unbefriedigend empfinden?
Weißt du nicht, was aufrichtig bedeutet?
Ein wahrhaftiges und gerechtes Herz.
Andererseits
Worte spiegeln lediglich den Autor wider.
Bist du sicher, dass es daran liegt, dass
dir nicht gefällt, was ich geschrieben habe?
Ich habe das Gefühl, dass du eher auf mich als auf meine Worte verärgert bist .
Darf ich fragen, warum Sie verärgert auf mich sind?
Sie haben Recht.
Ich bin sauer auf dich.
Was ist das?
Begnadigung?
Was könnte es sein?
Warum sollte ich verärgert sein?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, das wissen Sie.
Nein, das musst du wissen.
Wie könntest du
eine Lüge, die du selbst erfunden hast, nicht bemerken?
Wer bist du…
Wirklich?
Bist du wirklich…
Kim Seon-us Ehefrau?
Kim Juns Mutter?
Willkommen.
Überraschung!
Hast du mich vermisst?
Ja.
Was ist das?
Ich flirte.
Sie haben sicherlich schon
von der Verschiebung meiner Verlobung gehört.
Und es stellt sich heraus, dass Ji-hyeok bereits wusste
, dass ihr zwei nicht verheiratet seid.
Er weiß es?
Herr Gong?
Ja.
Wir brauchen uns also
um nichts mehr Sorgen zu machen.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Und was ist mit Da-rim?
Weiß sie, dass er es weiß? Geht es ihr gut?
Es dreht sich immer nur um diesen verdammten Go Da-rim.
Warum sollte mich das kümmern?
Wo ist die Vase?
Wie konntest du das tun?
Wie kann man so tun, als wäre man eine Mutter,
wenn man gar kein Kind hat?
Das ist einfach unglaublich.
Gib mir die Handcreme zurück, die ich dir gegeben habe.
Gib's!
Na los, mach schon weiter.
Pack deine Sachen
und verschwinde endlich von hier!
Du verdammter Betrüger!
Ich bin enttäuscht.
Ich habe dir vertraut und mich auf dich verlassen.
Wie konntest du ihr vertrauen?
Sie ist eine ernste Gefahr.
Sie ist eine Expertin darin, Menschen auszunutzen.
Sie versuchte sogar , mit Herrn Gong etwas anzufangen .
Sie wollte den großen Coup landen.
Da-rim, es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Rechts.
-Beeil dich!
-Endlich!
-Ich gehe jetzt.
-Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Los geht's! Beeil dich!
Ich bin so müde.
Wer bist du…
Wirklich?
Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Hat es Spaß gemacht?
Willst du mit mir spielen?
Nein, überhaupt nicht. Ich wollte nur...
Sie werden fristlos gekündigt.
Sie dürfen gehen.
Herr Gong, es tut mir wirklich leid.
Die Wahrheit ist –
Du hast deine Chance verpasst
, mir die Wahrheit zu sagen. Bitte geh.
Mama, ich muss dir etwas erzählen –
Ich habe gute Neuigkeiten.
Was ist das?
Der Arzt sagte, ich könne bald entlassen werden.
Wir werden einen Termin für nächste Woche festlegen.
-Wirklich?
-Ja.
Bald kann ich wieder in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich kann es kaum erwarten.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Ich habe nichts getan.
Alles nur, weil du einen Job
bei diesem großen Unternehmen ergattert hast.
Wir können uns die Krankenhausrechnungen leisten.
und zumindest die Zinsen
für den Kredit decken, den Da-jeong aufgenommen hat
mit dem Haus als Sicherheit.
Das ist der einzige Grund, warum
ich nach Hause zurückkehren kann.
Ohne dich
wären wir auf der Straße.
Wer weiß, ob ich jetzt noch leben würde?
Warum würdest du so etwas überhaupt sagen?
Ich bin einfach für alles dankbar.
Danke schön.
TEAMMITGLIED GO DA-RIM
MITGLIED DES VERPASSTEN
ANRUFS, GO DA-RIM
TEAMMITGLIED GO DA-RIM
Herr Gong, ich stehe vor Ihrem Haus.
Könnten Sie mir bitte einen Moment zuhören?
Ich brauche nur einen Moment Ihrer Zeit.
NACHRICHT UNGELESEN
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben.
Na los. Erfinde deine Ausreden.
Ich werde dir zumindest zuhören.
Ich habe meine Zwanziger verbracht
wiederholt erfolglos bei der Jobsuche.
Dann
unternahm ich schließlich meine erste Reise zur Insel Jeju.
als ich den Anruf erhielt
, dass meine Mutter zusammengebrochen war.
Jeju?
Du meinst diesen Tag?
Ja.
Deshalb bin ich gegangen.
ohne sich auch nur von dir zu verabschieden.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Meine jüngere Schwester hinterließ uns einen riesigen Schuldenberg
und verschwand spurlos.
Die Krankenhausrechnungen meiner Mutter
häuften sich schnell.
Wir standen kurz davor, unser Haus zu verlieren.
und ich brauchte einen Vollzeitjob
Um überhaupt einen Kredit
für Büroangestellte zu erhalten.
Aber wer würde schon jemanden über 30
ohne Erfahrung einstellen?
Da sah ich
die Stellenanzeige von Natural BeBe.
Ich wusste, dass es falsch war.
Aber für mich…
Es fühlte sich an wie ein Rettungsanker vom Himmel.
Deshalb habe ich es hingenommen.
und tauchte auf…
mit einer solchen Lüge.
Ich verstehe, dass Sie sich in einer schwierigen Lage befinden.
Aber nicht jeder
greift zu betrügerischer Beschäftigung.
Ja, ich weiß.
Ich habe wegen der Schuldgefühle auch jede Nacht nicht geschlafen .
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß, das ist unglaublich schamlos…
Könnten Sie mir bitte noch etwas Zeit geben?
Zumindest so lange, bis ich einen anderen Job finde.
Nur…
ein bisschen mehr.
Nur noch ein bisschen Zeit.
Das ist alles, was ich verlange.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich werde meine Optionen prüfen.
Da-rim.
Seon-u.
Für mich ist jetzt alles vorbei.
Ich habe es gehört.
Herr Gong weiß alles.
Ich werde wohl bestraft.
Du kannst dir einen anderen Job suchen.
Du bist nicht mehr dieselbe Person.
Du hast dich seit diesem Job sehr verändert.
Du bist stärker und mutiger geworden.
Glaubst du, er ist von mir enttäuscht?
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Betrachten Sie es einfach
als einen Segen im Unglück.
Du hast genug gelitten.
Geheimnisse bewahren und lügen…
ist wirklich stressig.
Es tut mir leid. Ich habe
dir in letzter Zeit nur Ärger bereitet.
NEIN.
Nicht das.
Ich habe dir etwas verheimlicht
und darüber gelogen.
Von mir?
Worum geht es?
Meine Gefühle.
Ich habe dir meine Gefühle verschwiegen.
Was?
Ich mag dich.
Nicht als Freund oder Familie
aber als Frau.
Was?
Wir sind
seit über 20 Jahren Freunde und mehr oder weniger Familie.
Und ich fühle mich schlecht, dass ich ein Kind habe.
Ich habe lange darüber nachgedacht, weil
ich befürchtete, die Situation könnte unangenehm werden.
Aber…
Ich glaube, ich kann es nicht länger verbergen.
Ich glaube, ich würde es sehr bereuen,
wenn ich dich verliere.
Also…
ICH…
-Siehst du, ich--
-Da-rim.
Ja?
Gib mir jetzt keine Antwort.
Du kannst es mir später sagen.
Ich möchte, dass Sie sich so viel Zeit nehmen
, wie Sie brauchen…
und denk ernsthaft darüber nach.
Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Ich bekam einen Anruf, dass meine Mutter zusammengebrochen war.
Deshalb bin ich gegangen.
ohne sich auch nur von dir zu verabschieden.
Die Krankenhausrechnungen meiner Mutter
häuften sich schnell.
Ich wusste, dass es falsch war.
Für mich
fühlte es sich jedoch an wie ein Rettungsanker vom Himmel.
Deshalb habe ich es hingenommen.
und tauchte auf…
mit einer solchen Lüge.
Es ist ein wahrer Segen , jemanden von ganzem Herzen lieben zu können .
So etwas passiert im Leben nicht oft,
wissen Sie.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf dich selbst
Folge deinem Herzen.
MOTHER TF TEAM
GO DA-RIM
-Alles in Ordnung bei dir?
-Ich schaffe das.
Ich helfe Ihnen gern.
-Danke.
-Kein Problem.
Geht es dir gut?
Du solltest dort drüben warten.
-Danke.
-Klar.
Entschuldigung. Es dauert nur eine Sekunde.
Schnapp dir das.
Verspielte Mandarinen.
-Ja, das sind sie.
-Vielen Dank.
-Kein Problem.
-Danke.
Oh nein.
Danke schön.
Guten Morgen.
Oh, du bist früh aufgestanden.
Ich werde dir das Frühstück zubereiten.
Ist das Post?
Ja, es ist an Herrn Yu adressiert.
Es gibt aber keine Absenderinformationen.
Wirklich?
Du kannst es mir geben.
Ich bringe es ihm.
Okay.
EMPFÄNGER: YU JIN-TAE
Sie müssen ziemlich verzweifelt sein,
wenn Sie zu solchen Methoden greifen.
Worüber redest du?
Das war nicht ich.
Wer sonst möchte diese Hochzeit verhindern?
Du kannst ehrlich zu mir sein.
Ich bin im Moment der Einzige, der auf deiner Seite steht.
Tatsächlich haben Sie noch einen.
Herr Ma Jong-gu, nicht wahr?
Hat er dir das erzählt?
Ich habe vorhin versucht, ihn auszuloten,
aber er konnte nicht aufhören zu reden.
Er hat es im Grunde gestanden.
Sogar dein Untergebener ist genau wie du.
Ich konnte ihn sofort durchschauen.
Du solltest dankbar sein, dass ich eingegriffen habe.
Stellt euch nur vor, mein Vater würde das sehen.
Er hätte die Hochzeit vorgezogen
, um eine Ausbreitung zu verhindern.
Hochschieben?
Glaubst du ,
er würde es angesichts dessen, was auf dem Spiel steht, deswegen absagen?
Du bist immer noch so naiv.
Deshalb
Du brauchst mich.
Verstanden, Baby?
Du bist so bezaubernd.
Ich bin dann mal weg.
Frau Lee und ich werden das Gangbuk-Gebiet abdecken.
Können Sie auch das Gangnam-Viertel abdecken, Frau Go?
-Aber sicher doch.
-Mit Herrn Gong.
Ich kann alleine gehen.
Das ist doch zu viel für eine einzelne Person.
Nein, das ist überhaupt nicht zu viel.
Nicht im Geringsten.
Ich komme mit, um zu verhindern,
dass du mir irgendwelche Schwierigkeiten bereitest.
Wer weiß, in welche Schwierigkeiten
man beim Herumirren gerät?
Das Aufräumen danach
wäre umständlicher.
Dieser verdammte Mund von ihm.
Lass uns gehen.
PLAKATE
Du kannst doch Auto fahren, oder?
Du willst, dass ich fahre?
Ich bin etwas müde. Möchtest du nicht?
Nein, es liegt einfach daran, dass ich
seit dem Erhalt meines Führerscheins kaum Auto gefahren bin.
Ja, Sir.
Na gut, wie auch immer.
Go Da-rim?
Ein Fahrrad ist gerade an uns vorbeigefahren.
Tritt doch ein bisschen drauf, ja?
Mehr?
Sind wir nicht schnell genug?
Alles klar. Tritt drauf.
Was?
Tritt drauf.
Okay.
Halt, Halt, Halt!
Hast du den Verstand verloren?
Das nennst du Autofahren?
Es ist schon eine Weile her, dass ich Auto gefahren bin,
und mit dir neben mir,
Ich war total nervös.
Ich mache dich jetzt nicht fertig, oder?
Wer weiß, wann du mir sagst, ich soll aufhören?
Ich bin einfach nur ängstlich.
Sie können sich entspannen. Ich werde
vorerst niemanden im Unternehmen darüber informieren.
Meinst du das?
Wir haben die Kampagne und die Ausstellung.
Weißt du, wie viel Arbeit du schon begonnen hast?
Sie müssen sie zu Ende bringen,
bevor Sie abreisen.
Wir sind ohnehin schon unterbesetzt.
Vielen Dank, Herr Gong.
Also, reißt euch endlich zusammen!
Ein einziger Fehltritt, und Sie sind gefeuert.
Okay, ich werde mich zusammenreißen.
Geh endlich.
Okay.
Verlangsamen!
-Die rechte Seite ist höher.
-Ach ja?
Dann…
Na los. Die linke Seite ist jetzt höher.
Es ist überhaupt nicht eben. Mann!
Oh je.
Warum ist es so schwer, das richtig hinzubekommen?
Verzeihung.
Langsam herunterdrücken.
-Und drücken Sie hier langsam nach unten.
-Richtig.
Bleib einfach ein bisschen hier.
Herr Gong, ich glaube nicht, dass wir das sein sollten –
Bleib still.
Ich weiß, ich bin Single.
Und wir hatten tatsächlich
so etwas wie eine Affäre.
Aber wir sollten nicht so Händchen halten,
wenn du hinter mir stehst…
-Einen Moment bitte.
-Sicher.
Drücken Sie hier drauf.
Und hier auch.
Ist es immer noch ein bisschen schief?
Das sollte genügen.
Was hast du gerade gesagt?
Ach, nichts.
Es war nichts.
Sie haben einen ausgezeichneten Gleichgewichtssinn.
Wie von Ihnen erwartet, mein Herr.
Eine Klage?
Mein Gott.
Du hast eine wichtige Entscheidung getroffen.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Ich habe viel nachgedacht.
Ich habe nichts getan.
Du hast mir erzählt, wenn eine Mutter zusammenbricht,
Die ganze Welt des Kindes bricht zusammen.
Deshalb habe ich beschlossen,
jetzt stärker zu werden.
Ich freue mich, dass du wieder etwas Elan hast.
Wie soll ich
diese gebrechliche Dame jemals zurücklassen?
und alleine nach Hause gehen?
Sie werden entlassen?
Ja, in wenigen Tagen.
Ihr Gips müsste doch in jedem Tag abgenommen werden
, oder?
Ja.
Das sollte es sein.
Ich bin mir nicht sicher, wohin ich
nach meiner Entlassung gehen soll.
Ich habe viel zu erledigen,
ohne dass mein Mann davon weiß.
Wenn ich in die psychiatrische Klinik zurückgehe,
Ich werde von den Angehörigen meines Mannes umgeben sein.
Wenn ich in einem Hotel übernachte,
werde ich zwangsläufig Aufmerksamkeit erregen.
mit den Anwälten, die ein- und ausgingen.
Und wie sieht es mit meiner Wohnung aus?
Begnadigung?
Das Zimmer meiner jüngeren Tochter ist frei.
Sag deinem Mann einfach,
dass du eine Reise in die Ferne unternimmst.
Ich weiß das zu schätzen, aber…
Bist du sicher?
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Ich wäre
sowieso den ganzen Tag allein zu Hause, nachdem meine Tochter zur Arbeit gegangen ist.
Es wäre schön, einen Freund zum Reden zu haben.
Mach dir keine Sorgen
und sieh es einfach als dein Zuhause an.
Das wird ein Spaß.
Hallo.
Ich dachte, sie würden nur
den Fotografen interviewen.
Aber da sind Sie ja, Herr Gong.
Ich weiß richtig?
Sie fragten nach dem Teamleiter,
der die Ausstellung organisiert hatte.
oder ein Vertreter
der gastgebenden Organisation.
Und das bin zufällig ich.
Ich verstehe.
Du studierst das Drehbuch wirklich eingehend.
Du bist schon jetzt ein großartiger Schauspieler.
Oh, das ist ein Kompliment.
Du hast wirklich ein Talent dafür.
Ich bin total reingefallen.
und glaubte, Sie seien ihr Ehemann.
Es tut mir Leid.
Ich hatte eigentlich vor,
mich bei dir zu entschuldigen.
Da-rim befand sich in einer sehr schwierigen Lage.
Und ich habe die falsche Entscheidung getroffen,
weil ich unbedingt helfen wollte.
Ich bin über ihre familiäre Situation informiert worden .
Aber das Unternehmen wird das nicht kümmern.
Sie wird bald gefeuert.
Rechts.
Natürlich wäre sie das, aber das ist in Ordnung.
Ich werde mich um Da-rim kümmern…
von nun an.
Und wer bist du, dass du so etwas tust?
Die Person, die sie am besten kennt…
und macht sich die größten Sorgen um sie.
Wir sind jetzt bereit für Sie.
-Bitte folgen Sie mir.
-Okay.
Das Thema dieser Ausstellung lautet „Wachstum“.
Steckt da eine besondere Bedeutung dahinter?
Ja, das gibt es.
Wachstum bedeutet nicht nur
körperliches Wachstum.
aber auch, um sich zum Besseren zu verändern und weiterzuentwickeln .
Durch diese Ausstellung also
Ich wollte die Botschaft übermitteln
um eine bessere Welt
für die Familie zu schaffen, die ich liebe.
Oh je, das ist ja herrlich.
Danke schön.
-Super.
-Oh je!
Oh nein, was für ein Chaos!
Meine Hand ist mir abgerutscht.
Entschuldigung.
Rechts.
Mir geht es gut. Bitte fahren Sie fort.
Dann kommen wir nun
zu einer Frage an Herrn Gong.
Sie haben diese große Kampagne übernommen.
mit einem Team von Berufsanfängern,
sobald Sie dem Unternehmen beigetreten sind.
Haben Sie irgendeinen Druck verspürt?
Ich bin mir nicht sicher.
Verglichen mit dem Umfang
der Unternehmensfusionen und -übernahmen, die ich früher betreut habe,
Dies ist eine Veranstaltung im sehr kleinen Rahmen.
Ich habe daher keinen Druck verspürt.
Mir macht
die Arbeit mit meinen Teammitgliedern auch sehr viel Spaß.
Diese Frau da drüben
ist derjenige, der die Idee zu dieser Kampagne hatte .
Wir arbeiten hervorragend zusammen.
Und sie ist jemand
, die meinen Anweisungen treu folgt.
Frau Go Da-rim.
Tut mir leid,
ich wollte gerade nach den Reiskuchen greifen.
Wow.
Heute liegt etwas in der Luft.
Es tut mir Leid.
Das ist in Ordnung.
Es war ein Unfall.
Okay, also…
Wie wäre es dann, wenn wir
Frau Go Da-rim, möchten Sie sich mit uns unterhalten?
Mich?
Warum glauben Sie, dass
diese Kampagne so viel Aufmerksamkeit erregt hat?
Eine so positive öffentliche Reaktion?
Umweltprobleme sind etwas, das
jeder Mensch am eigenen Leib erfährt.
Und ich glaube
Herr Gong Ji-hyeoks
langjähriges Prinzip
der Wahrung
der sozialen Verantwortung von Unternehmen
könnte bei den Verbrauchern gut angekommen sein .
Meine Güte.
Ich wollte
meine Prinzipien nicht so offensichtlich machen.
Aber ich schätze, ich bin gescheitert.
Oh je.
Ich glaube auch Herrn Kim Seon-us
künstlerische und gefühlvolle Fotos
Das fand bei vielen Menschen großen Anklang.
Selbst bei Prinzipien,
Es kommt darauf an, wie Sie sie präsentieren.
Einfach darüber reden
Die Botschaft wird so nicht ankommen.
Ja, selbstverständlich.
Vielen Dank für Ihre Erläuterungen.
Ich denke, wir können das Interview hier beenden.
Wir machen noch ein paar Aufnahmen
von euch beiden, die wir als Hauptfoto verwenden.
Sicher.
Ihr seid zu weit voneinander entfernt.
Können Sie ins Zentrum kommen?
Das ist großartig.
Warum versuchen wir es nicht mit einem Händedruck?
Ja, das ist toll. Bitte schauen Sie hier entlang.
Und jetzt lächeln Sie uns an.
Lächeln.
Tolle Leistung heute. Du musst müde sein.
Es war nichts.
Du bist fertig, oder?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Ich habe tatsächlich einiges an Arbeit aufzuholen.
Ich habe gesehen, wie die anderen früher nach Hause gegangen sind.
Arbeitest du alleine?
Ja, nun ja, die Sache ist die…
Du musst auch Jun abholen.
Er ist im Ferienlager.
Abwarten.
Verhältst du dich so,
weil ich gesagt habe, dass ich dich mag?
Aufleuchten.
So reagierst du darauf?
Bist du dir sicher, dass du der Go Da-rim bist, den ich kenne?
Hey, du bist der komische Typ.
Wie konntest du
nach all dem noch völlig unbesorgt sein?
Ich würde nicht sagen, dass es mir rundum gut geht.
Ich bin die Schmetterlinge einfach gewohnt.
Was?
Ich warte unten auf dich.
Komm runter, wenn du bereit bist.
Okay, ich bin gleich da.
Frau Go.
Kann ich Sie in meinem Büro empfangen?
Sicher.
Haben wir alle Einladungen zur Ausstellung verschickt ?
Das haben wir am frühen Nachmittag erledigt.
Und wie sieht es mit dem Social-Media-Event aus?
Wir haben eine Liste mit den Ausweisen und Adressen der Gewinner zusammengestellt.
und übergab es dem Marketingteam.
-Hast du?
-Ja.
Ich verstehe.
Sind die Broschüren gedruckt?
Sie müssen gründlich überprüft werden.
Sie sollten morgen eintreffen.
Ich werde sie also auf jeden Fall gründlich überprüfen,
wenn sie es tun.
Okay.
Was gibt es sonst noch?
Ist das alles?
Mal sehen. Moment.
SEON-U
Ich werde mich um Da-rim kümmern…
von nun an.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Lasst uns etwas essen.
Du und ich.
Ich habe bereits Pläne.
Stornieren Sie sie.
Und bleib bei mir.
Geh nicht.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Dynamitkuss
Das geht nicht.
Und Frau Yu?
Unsere Familien
drängen uns einfach dazu, zusammen zu sein.
Ich sah ihn, wie er sich mit seiner Verlobten sehr verliebte .
Warum sollte er darüber lügen?
Habe ich mich geirrt?
Du kümmerst dich sehr um andere Menschen.
Deshalb mag ich dich.
-Du handelst. Deshalb mag ich dich.
-Ist das eine neue Form von Mobbing?
Du sagtest, ich hätte keinen Grund, dich zu mögen.
Deshalb nenne ich sie.
Gibt es eine Möglichkeit, das herauszufinden?
ob sie es ehrlich meinen oder nicht?
Man merkt es einfach irgendwann.
"Er mag mich."
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim